# module2
Урок 1. Что вообще бывает в коде

Открыть проект RoadController, запустить файл RoadController.java. Посмотреть на то, что будет напечатано в консоли. Почитать код и попытаться понять, что он делает.
Результат работы программы:
"C:\Program Files\Java\jdk-11.0.6\bin\java.exe" "-javaagent:C:\Program Files\JetBrains\IntelliJ IDEA Community Edition 2019.3.2\lib\idea_rt.jar=53464:C:\Program Files\JetBrains\IntelliJ IDEA Community Edition 2019.3.2\bin" -Dfile.encoding=UTF-8 -classpath D:\skillbox\module2\2.7_RoadController\RoadController\out\production\RoadController RoadController
Сколько автомобилей сгенерировать?
10

=========================================

Автомобиль с номером 223:
	Высота: 2868 мм
	Масса: 4169.223285507596 кг
Общая сумма к оплате: 300 руб.

=========================================

Автомобиль с номером 256:
	Высота: 4166 мм
	Масса: 2270.1005636644186 кг
Проезд невозможен: высота вашего ТС превышает высоту пропускного пункта!

=========================================

Автомобиль с номером 294:
	Высота: 3856 мм
	Масса: 6103.896831065006 кг
Общая сумма к оплате: 100 руб.

=========================================

Автомобиль с номером 625:
	Высота: 2798 мм
	Масса: 4136.646494086253 кг
Общая сумма к оплате: 100 руб.

=========================================

Автомобиль с номером 176:
	Высота: 2737 мм
	Масса: 10558.382618887814 кг
Общая сумма к оплате: 300 руб.

=========================================

СПЕЦТРАНСПОРТ Автомобиль с номером 516:
	Высота: 2773 мм
	Масса: 6700.8063970563335 кг
Шлагбаум открывается... Счастливого пути!

=========================================

Автомобиль с номером 178:
	Высота: 3531 мм
	Масса: 1992.6038852014667 кг
Общая сумма к оплате: 250 руб.

=========================================

Автомобиль с номером 701:
	Высота: 4019 мм
	Масса: 1127.4647043684865 кг
Проезд невозможен: высота вашего ТС превышает высоту пропускного пункта!

=========================================

СПЕЦТРАНСПОРТ Автомобиль с номером 033:
	Высота: 4125 мм
	Масса: 5036.154812069995 кг
Шлагбаум открывается... Счастливого пути!

=========================================

Автомобиль с номером 294:
	Высота: 2054 мм
	Масса: 7929.145507341749 кг
Общая сумма к оплате: 100 руб.

Process finished with exit code 0

Урок 2. Переменные в Java

В коде проекта RoadController обозначить с помощью комментариев все строчки, где объявляются переменные.

Подробный разбор кода в комментариях кода в 5 задании

Урок 3. Boolean, операторы сравнения и условные операторы

Открыть проект Booleans. Написать условные операторы if и в их условии проверить количество ингредиентов таким образом, чтобы печатались названия блюд, которые можно приготовить из заданного количества ингредиентов. Попробовать поменять количества ингредиентов так, чтобы выдавались разные продукты.

Проект Booleans в корне репозитория

В новом проекте, как показано на видео, создать переменные типа int с возрастами трёх человек и ещё три переменные типа int с именами min, max, middle, в которые нужно будет записать минимальный, максимальный и средний между максимальным и минимальным возрастом. Затем написать код, который будет сравнивать возраста и записывать их в соответствующие переменные. Результат: независимо от возрастов, которые указаны в первых трёх переменных, в консоли возраста должны быть обозначены верно: минимальный, средний и максимальный.

Проект ages в корне репозитория

Урок 4. Циклы

Написать код с использованием цикла for, который будет последовательно распечатывать в консоли номера билетов от 200000 до 210000 и от 220000 до 235000.

Распечатать такие же номера билетов, только с использованием цикла while.

Проекты for и whiles в корне репозитория (сначала сделал одним циклом расчет билетов с 200000 до 210000 и расчет другим циклом с 220000 до 235000, но потом сделал по-человечески, но названия проектов остались)

Урок 5. Разбираем сложный код

Открыть проект RoadController и внести изменения в код программы:

Уменьшить высоту пропускного пункта до 3,5 метров

Исправить ошибку: неверно выставляется цена за грузовые и легковые автомобили в зависимости от веса (weight) транспортного средства

Проект RoadController в корне репозитория с комментариями в коде

Открыть проект IncomeCalculator:

Запустить, посмотреть на выдачу. Почитать код и попытаться понять, что он делает, описать текстом общее назначение программы и написать комментарии к каждой строчке кода.

Общее назначение программы - расчет эффективности бизнеса при имеющихся параметрах с переменной прибылью компании, на основе полученных результатов программа выносит определенные вердикты по определенным показателям. Единственное, что смутило в алгоритме данной программы - расчет налога уже после ежемесячных расходов на аренду офиса, телефон, интернет, секретаря и бухгалтера. В реальной жизни вычет данных расходов идет уже из вычтенной с чистой прибыли суммы налогов. 

Задание со звездочкой:

Вам необходимо рассчитать минимальную сумму дохода при вводе которой программа вам ответит положительно на возможность инвестирования. Рассчитать вы это можете до ввода суммы от пользователя на основе существующих выражений в программе. То есть вывести обратную формулу удовлетворяющую условию инвестирования. Печатать это значение в консоль в начале метода main():

Проект IncomeCalculator с комментариями и обратной формулой расчета в корне репозитория.

P.S. Вроде все. Если данная форма ответов громоздка и/или не соответствует определенным стандартам, то я буду рад узнать как в последующем составлять отчеты по модулям.

